POGODNA MELODIA
♪
SPOKOJNA, WESOŁA MUZYKA
NIESPOKOJNY DŹWIĘK
NIEPOKOJĄCA MELODIA
ŚWIERSZCZE W TLE
PUKANIE
ODGŁOSY ŚWIERSZCZY
POGODNA MELODIA
♪ Jestem wesoła Ludwika
I szukam króla z piernika
♪ Nie lubię wzdychać i płakać
A wolę śpiewać i skakać.
♪ La, la, la.
La, la, la, la.
♪ Idę, idę w prawo, w lewo
♪ Rzeka, mostek, krzaczek, drzewo
♪ Ach, jak miło zwiedzać świat
♪ Gdy przy chwacie idzie chwat
♪ Idę, idę w lewo, w prawo
♪ Podskakuję sobie żwawo
♪ Ach, jakże miło zwiedzać świat
Gdy przy chwacie idzie chwat
♪ Gdy przy chwacie idzie chwat.
ŚPIEW PTAKÓW
DZWONEK
GŁOŚNE DZWONIENIE
UCHU!
(pokrzykiwanie straszydła)
CHU-CHU!
SPOKOJNA MELODIA PIOSENKI
♪ Jestem wesoła Ludwika
I szukam króla z piernika
♪ Nie lubię wzdychać i płakać
A wolę śpiewać i skakać.
♪ La, la, la.
La, la, la, la.
♪ Idę, idę w lewo, w prawo
♪ Podskakuję sobie żwawo
♪ Ach, jakże miło zwiedzać świat
Gdy przy chwacie idzie chwat
♪ Gdy przy chwacie idzie chwat
RYTMICZNA, WESOŁA MELODIA
♪
RECHOT ŻAB
ŚPIEW PTAKÓW
ŚWIERGOT PTAKÓW
ODGŁOSY NATURY, LASU
HUUUU!
RECHOT ŻAB
ŚMIECH LUDWIKI
SKOCZNA MELODIA
♪
KUKUŁKA
CHRUMKANIE
SKOCZNA MELODIA
♪
♪ Idę, idę w prawo, w lewo
♪ Rzeka, mostek, krzaczek, drzewo
♪
♪ Idę, idę w prawo, w lewo
♪ Rzeka, mostek, krza...
OKRZYKI
SPOKOJNA MELODIA
♪
MUZYKA PRZYSPIESZA
NIEPOKOJĄCE DŹWIĘKI
NIESPOKOJNA MELODIA
POGODNA MELODIA
♪ Niech tylko kto nutkę rzuci
♪ Jak ptaszek zaczynam nucić
♪ Tańczę i śpiewam co kroczek
♪ Aż mi spódniczka furkocze.
♪ La, la, la.
La, la, la, la.
♪ Król z piernika, król z piernika
♪ Tańczy polkę i walczyka
♪ Czy jest głodny, czy też syty
♪ Wciąż ma humor znakomity
♪ Czy deszcz pada, czy wiatr wieje
♪ Król z piernika wciąż się śmieje
♪ Król z piernika...
HUK
LUDWIKA: Król z piernika...
Król z piernika tańczy polkę i walczyka.
I nigdy się nie złości.
POGODNA MELODIA
♪ Król z piernika, król z piernika
♪ Tańczy polkę i walczyka
♪ Czy jest głodny, czy też syty
♪ Wciąż ma humor znakomity
♪ Czy deszcz pada, czy wiatr wieje
♪ Król z piernika wciąż się śmieje
GŁOŚNY ŚMIECH